# VK Бот Ассистент для игроков Perfect World

Этот проект представляет собой бота для ВКонтакте, написанного на фреймворке VKBottle. Бот предназначен для помощи игрокам Perfect World, предоставляя информацию об игровых событиях, промокодах и ресурсах. В дополнение к основным функциям, бот также включает чат на базе GPT и возможность рисования изображений.

## Описание

Бот предоставляет следующие функции:

- Получение информации об игровых ивентах.
- Проверка актуальных промокодов.
- Поиск пользовательских ресурсов.
- Чат на базе GPT для получения советов и информации в реальном времени.
- Функция рисования изображений на базе Dall-e, позволяющая пользователям создавать графику по текстовым запросам.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/THEChrismoth/vk-bot.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```
   cd ваш-репозиторий
   ```
3. измените файл конфигурации добавив свои токены

4. создание docker image и запуск контейнера:
   ```
   docker build -t your_bot_name
   docker run --restart=always -d -p 80:80 your_bot_name
   ```
5. После запуска бот будет обращаться к API ВКонтакте и ожидать команд от пользователей.

## Спиоск команд

### Команды доступные в личных сообщениях

- Начать - стартовое сообщение со списком команд
- Команды - покажет список команд если ты забыл
- Переслать - команда позволяет переслать ваше сообщение администратору для связи с ним
- Ивенты - покажет вам список актуальных ивентов
- Промокоды - покажет вам список актуальных промокодов
- Полезные ссылки - ссылки на различные ресурсы полезные для игроков Perfect world
- Вульфи - работа с ии ChatGPT
- Нарисуй - работа с нейросетью Dall-e для генерации ваших изображений

### Команды доступные в чатах

- Команды - покажет список команд если ты забыл
- Ивенты - покажет вам список актуальных ивентов
- Промокоды - покажет вам список актуальных промокодов
- Полезные ссылки - ссылки на различные ресурсы полезные для игроков Perfect world
